Anteriormente em zumbis em campo. Kaká,
não sei não. Acho que a gente tá
perdendo tempo. O cara tá cozinhando, o
cheiro tá horrível. Calma que as
escrituras não falham. Eurea, tá pronto.
Agora é só arrumar o freguês. Oi
freguante, tudo bem? Quer provar um
negócio novo que eu tenho
aqui? Deve ter sido atacado por um zumbi
quando tentava fugir. E o bandeira
conseguiu sintetizar a cura. Eu não
lembro mais. Eu não lembro mais. Na
minha mente. Aliás, eu consegui
representar essa série. Eu tô indo
embora.
Chamou, professor. E aí, encontraram
alguma coisa? Até agora nada, professor.
Motorado com do bandeira, cheio de
fantasia maneira pro cosplay maluco
dano. Olha só essa fantasia de mole
gato. Será que será que o bandeira
vestia isso? Não é flamengo, é Flamengo.
Miau. Vocês querem parar com essa
palhaçada? A gente veio até aqui para
encontrar o bandeira de Melo que
sintetizou a cura. E vocês aí brincando
em pleno apocalipse zumbi. Ah, Kaká,
relaxa, cara. Veste uma fantasia também,
vai. Entra no clima. Fantasia é coisa de
Satanás. Nem pensar. E pessoal, olha só
essa fantasia de Moisés que eu encontrei
aqui. Ô Kaká, será que a gente pode ir
embora? A gente não encontrou nenhuma
pista do paradeiro do Bandeira de Melo.
Pessoal, vejam isso aqui. Olha só. É um
cronograma dos cosplays do Bandeira.
Aleluia. Irmãos. Vejam aí qual é a
próxima imitação dele. Titanito. Isso
significa que ele deve ter seguido em
direção à praia, mas o caminho deve est
cheio de zumbis e a gente tá desarmado.
Não é problema, pessoal. Olha só esses
bonecos aqui daquela série de TV. Eles
têm armas. A gente pega. Vamos
lá. Que droga, Rick. Perdi minha besta
de novo. Péssima ideia a gente fugir pro
terceiro mundo. É. E eles aqui tem zica
e tem
[Música]
dengue. Ai, meu sonho cabelo em pé. Esse
caminho tá me dando medo
danado. Eu só não te dou outra porque
quer dizer, socorro. Tem alguém apuros.
E o que que estamos esperando? Vamos
ajudar o irmão. Ajudar o quê, cara?
Vamos aproveitar que os zumbis tem cara
de fresca e passar correndo. Vejam,
gente. É o presidente bandeira, não é o
presidente do Botafogo. Ah, deixa comer
então. Que papo esse de me salvar o
cara? Você não tava aí se cagando de
medo, cara? Eu não me cago de medo
nunca. Mas você tava gritando. Eu tava
vocalizando um treinamento em caso de
emergência. Era só um treinamento,
entenderam? Aliás, merece uma nota
oficial. Anota aí, Lopes. O Botafogo de
futebol e regatas repudia toda e
qualquer declaração acusando o
presidente do clube de cagaço de medo.
Vai o cagadinho. Que que você disse?
Nada. Ah, finalmente chegamos na praia.
A gente caminhou a madrugada toda e olha
lá a bandeira de
Melo. Mas como é que a gente vai chegar
lá? É muito longe para ir nadando.
Afastem-se. Vou operar um milagre.
[Música]
Oh, mas como é que isso é possível?
Papai do céu, me arrependo de todas as
orgias moitadas e bebedeiras. Pode
parar. Não é um
milagre essa não. Alguém tá levando a
bandeira embora. Mas que que é isso,
cara? Me solta, cara.
Ô, cara, onde é que eu tô? Quem é você?
Meu
Nico? E agora? Conseguirão nossos heróis
resgatar bandeira de Melo nas garras do
Eurico Miranda? E o que Eurico pretende
fazer com bandeira de Melo? Não perca o
próximo episódio
de Zumbis em Campo.
[Aplausos]
ดด
ต